♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ ¡Solo tú! ♬
No.
No puedo.
♬ ¿Puede ver mis sentimientos por usted? ♬
♬ ¿Puede oír mi voz que lo llama? ♬
♬ Brillando como una estrella ♬
♬ lo estoy dibujando en el cielo ♬
♬ Lo protegeré ♬
Lo... siento.
♬ Todos los cálidos recuerdos que extraño ♬
♬ están desbordándose de mi corazón ♬
Dios mío, ¿estás emocionada?
[Seo Jeongwon]
Yo...
Mi progreso saldrá pronto.
Si el resultado no es bueno, seis meses o un año, seguiré intentándolo hasta que tenga éxito.
Pero no le gustan los bebés, ¿verdad?
Estaba tratando de que me disgustaran.
Porque luché y perdí contra un bebé.
Desde ahora, ya que será difícil,
ya sea que nos olvidemos del bebé y solo amemos
o que nos hagamos un procedimiento después de casarnos,
tendremos que tener conversaciones incómodas.
Tendremos que traer a la conversación temas dolorosos y nuestro orgullo se herirá y querremos evitarlos.
Pelearemos y en algunos momentos querremos rendirnos.
¿Está asustada?
Sí.
A pesar de que dijo que debíamos intentarlo y encontrar la solución juntos, algo como un milagro puede que no exista.
Tendrás que pasar por otro momento doloroso.
¿Realmente estarás bien con eso?
Aún así, no perdamos.
Es una lucha injusta cuando la mujer tiene más dificultades que el hombre.
Incluso si perdemos juntos, estará más herida que yo.
Así que asegúrese de ganar. Porque yo tampoco perderé.
¡Fighting!
[Episodio 12: Los adultos crean un lugar para regresar]
Mamá, ¿va a dormir?
¿Por qué?
¿Estás aquí para presumir de tu cita con Han Yisang?
¿Él es "Han Yisang" para ti? Igual que para mi.
¿Cómo debo llamarlo?
Usted dijo "mi yerno".
Se me salió. No tengo tu permiso todavía.
Parece una buena persona.
No te abalances al matrimonio solo porque estás ansiosa por tener un bebé.
¿A qué se refiere con "abalanzarse"? No es como que sea una luchadora.
Nunca conoces realmente a alguien. Ni siquiera cuando viven juntos.
Es un período de luna de miel donde puede verse bien incluso con un cuerno en la frente, así que mantén los ojos bien abiertos.
Si algo te hace pensar que podría hacerte sufrir, simplemente déjalo ir.
¿De acuerdo?
¿Dejar ir qué?
¿Por qué tus respuestas son tan débiles?
¿Han Yisang tiene un problema?
No, no es ese tipo de persona.
¿Cómo podrías ser objetiva en este momento? Tengo que echar un buen vistazo.
Tienes que casarte ahora, así que necesito pensar cual será mejor.
¿Cual qué?
Solo estoy diciendo que elegiré bien a mi yerno.
Entonces no trate de desenterrar todo y solo mírelo amablemente.
Buenas noches.
Hola.
Oh Dios mío. ¿Está aquí para ver a Hari?
Ella ha estado trabajando temprano desde que se convirtió en la jefa editora.
No, vine a entrenar con usted.
- ¿Conmigo?
- Sí.
No necesito nada más.
Solo tiene que amar a Hari hasta el final.
De todas las cosas que puedo hacer por Hari,
tengo más confianza en esa. No tiene que preocuparse.
Oh Dios mío. No es así.
Entrenamiento, entrenamiento. Nuestro Han Yisang dice que necesita entrenarse.
¿"Nuestro Han Yisang"?
Dios mío. ¿Yo... dije eso?
¿Por qué lo hice? Él no es "nuestro" todavía.
Sí, bueno. Diviértanse.
Vamos.
Tía, no tengo chequeos después del mediodía.
Llevaré a Doha a la guardería e iré a sus ejercicios aeróbicos. ¿Cuál es la dirección?
[Emocionante danza aeróbica]
Pie izquierdo. ¡Uno!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres! Cuatro!
¡Tres! Cuatro! ¡Manos!
¡Dos!
- ¡Tia!
- ¡Tres!
¡Cuatro! ¡Mano izquierda!
¡Dos! ¡Tres!
¡Cuatro! ¡Manos!
¡Grandes movimientos!
Entiendo que esté haciendo esto para ganar mi favor,
pero hacerlo en mi lugar de trabajo es muy problemático.
- Lo siento.
- Tía.
¿Por qué su forma de hablar es como el de una suegra?
- Dios mío. ¿Hice eso?
- Sí.
Debería parar.
Hari y yo estamos en una relación amorosa.
Es un cara dura.
¿No puede darse cuenta de que no es para ella?
Incluso si me lanzan insultos y soy infantil y cara dura,
elegiré a Jang Hari.
Oh, ¡es tan romántico!
Tía, él es...
Esto...
No importa.
Necesita pensar que es un gran alivio que soy una persona elegante.
Estoy en su contra.
¿De verdad? Entonces quédate a su lado y cuídala.
Así el tratará bien a Hari aunque solo sea por ti.
¿Soy desechable?
(N/T: suena como "perro")
¿Qué es eso?
¿Algún tipo de perro?
¡No es un perro!
De todas maneras tía, que Hari esté apresurada no significa que deba escoger a cualquiera.
Seré franca.
Para ser honesta, ninguno de los dos es suficiente para Hari.
Se enamoró de ti rápidamente porque no pudo encontrar un hombre decente a su edad.
¿Cómo puedes decir lo que de verdad le gusta a alguien cuando solo se han visto una o dos veces? Solo el tiempo lo sabrá.
Sí, está bien. Usted tiene la razón al 100%.
- Yo—
- Tú, aparte de ser doctor, ¿qué tienes de bueno? Porque eres como familia
pensé en que ustedes dos estuvieran juntos, ya que te tengo afecto.
Tía, ¿me va a traicionar de esta manera?
Yo... tengo muchas cualidades buenas.
Cuando estoy frente a usted como ahora,
que considere a otro hombre tan abiertamente es un poco...
- Sé que es jugar a dos bandas pero no sé que va a pasar contigo.
- Eso es correcto.
Los sentimientos de Hari le pertenecen a ella.
En mi corazón, Jae Young, todavía estás en la competencia.
Tía...
ustedes dos me gustan.
Denme algo de tiempo.
¿A quién escogeré? ¡Estoy tan indecisa!
Dios mío.
Doctor Yoon... gracias.
No me agradezcas. Yo no he renunciado.
¡Ah, esto!
Sunbae, ¿qué es eso?
Mi mamá me sigue enviando tónicos herbales y me sigue diciendo que tenga un bebé.
Dios mío, me voy a volver loca.
Dijiste que tu suegra no es así, ¿es tu mamá la que lo hace?
Fui yo la que decidí no tener un bebé, no sé por qué mi mamá es la que se siente culpable.
Aigo, el dilema de la pareja DINN.
(N/T: DINN - doble ingreso, no niños)
Mi trabajo es mío. ¿No va a ir al taller?
Presenté la propuesta pero todavía no ha sido aprobada.
¿Para este fin de semana?
¿Este fin de semana no es un buen momento?
Necesitamos divertirnos...
Pero tienes que trabajar durante el fin de semana, ¿no?
Iré a investigar al taller. ¿No necesitan que confirme nada?
Voy a salir por una cuestión de trabajo.
Bien, la vemos después.
Adiós.
Sí, siga.
¿Por qué estás aquí?
Vine por una revisión.
¿Tienes un bebé?
¿De verdad estás enferma? ¿Por qué?
Tengo un dolor espinoso en mi corazón. Me pregunto por qué será.
¿Tienes un gusano en el corazón?
Te estoy diciendo que estoy agradecida.
Estuve junto a un amigo mientras estaba teniendo una vida romántica dramática,
sintiéndote frustrado, diciéndome cosas que no quería oír y preocupándote por mí como si fuera tu propio asunto...
Tu también sufriste mucho.
Gracias también por no decirle a mamá.
Nunca en la vida pensé que te escucharía darme las gracias.
Pero para ser honesto, ese idiota no me gustó desde el principio.
¿Tienes que tomar el camino difícil?
Jae Young,
él de verdad me gusta.
No quiero dejarlo ir.
Daré lo mejor de mí para seguir bien su camino,
así que no te preocupes y cuídame.
¿Qué vas a hacer? ¿Vas a renunciar al bebé?
Tú quieres uno.
¿Acaso es posible renunciar?
Puede que renuncie.
Vamos a tratar de encontrar juntos una solución.
Ya me voy.
Jang Hari, ponte esto.
¿Por qué?
¿Cómo está mi corazón?
Oye, ¿por qué está tan enojado? Tu corazón está furioso.
Sí, estoy furioso.
Por ti.
[amor]
¿Cuántos años tienes?
4 años.
¿4 años? ¿Cómo te llamas?
Lee Roeun.
¿Lee Roeun?
Eres linda.
Lee Roeun.
[Hola. Soy el director de contratación de la compañía Nemson. Gracias por postularse al proceso de contratación en nuestras oficinas. Tuvimos muchas solicitudes para este examen,]
[por lo que nos fue imposible reunirnos con usted. No es porque usted no esté calificada, así que por favor, no se decepcione...]
Cariño, ¿deberíamos comprar una lavadora de platos?
No es porque yo no quiera lavar los platos, sino porque tú estás cansada.
No peleen.
Cariño, se nos acabó el jabón de lavar la loza.
Limpia con bicarbonato de sodio.
Ah, está bien. Espera, aquí está.
Cariño. Ca-cariño, ¿a dónde vas?
¡Cariño!
¿Viniste aquí después de irte de tu casa?
¿Qué pasó? Escuché que Hyeon Seok hizo platos de acompañamiento, cuidó a los niños y limpió
pero tú te fuiste.
Mira por allá.
Ojeras apareciendo sobre el maquillaje, trabajando tan duro hasta que tus ojos se ponen rojos...
¿No es romántico?
¿Qué pasa? ¿Qué compañía idiota
pasó por encima de nuestro talento escondido Kim Eun Young, quien logrará el avance de la industria de las telecomunicación en el país?
Presenté 50 currículos pero no me contrataron ni siquiera para un trabajo básico de oficina.
¿Cómo es que un espacio en blanco en mi currículo desacredita todo lo demás?
¿Qué hay de ti? ¿Estás bien?
No puedo evitar pensar en un bebé pero aún así estoy feliz.
Estoy tan celosa.
Es algo grande pero no intentes tener la decisión ahora mismo, solo comienza a tener citas.
Todo resultará bien.
Gracias.
Todo resultará bien también para ti.
No quiero vivir así.
Pero siento como que voy a hacerlo.
¿Cómo sabes eso? Cuando yo no sé que voy a comer mañana.
Yo si sé. Voy a comer las sobras de mis hijos.
No. Tú vas a comer lo que yo prepare. Aunque yo no sepa que va a ser.
Levántate. Le dije a tu esposo que hoy dormirás en mi casa. Vamos.
¿Dónde está?
No vino al estudio. ¿Pasó algo?
En este momento estoy haciendo un trabajo muy importante.
¿Qué trabajo?
[Orgullo de Tteokbokki]
Estoy levantando mi futuro.
¿Soo Cheol?
¿Sí? Ay, ¡me asustaste!
¿Qué está haciendo aquí?
Trabajo importante.
Park Yunho.
- ¿Sí?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Tiene todo ocupado? Déjeme dormir también aquí esta noche.
¿Es la noche libre de las esposas?
¿Ustedes se conocen? Por aquí mi amiga Kim Eun Young y por allá mi subordinada Park Yunho.
Mujeres casadas que huyeron de casa, entren.
Vaya. ¿Eso es queso?
Vaya.
Come.
Este lugar tiene muchos clientes.
Pensé que podía ser bueno tener un segundo negocio, así que voy a ser un pasante aquí.
¿Tiene el dinero para esto?
Tendré que hacer un préstamo. Tener solo el estudio me pone nervioso.
¿Qué? ¿Ustedes ya se arreglaron?
¿Hari dijo que está bien?
Puede que se vuelva más difícil de lo que es ahora
pero estoy agradecido de que ella se haya aferrado a mí.
Tendré que hacer un esfuerzo con la esperanza de que todo estará bien.
¿Pero también quieres un bebé?
Dijiste que no había ningún bebé en tu vida.
Porque Hari quiere uno,
quiero soñar con uno juntos.
Un sueño...
donde me convertí en padre.
Hermano,
antes de ser padre,
¿Hay un estado mental específico?
Lo sabrás cuando veas a tu bebé.
No tenía idea.
¿Quién sabía que me volvería tan tonto por mi hija?
¿que trabajaría tan duro para pagar sus lecciones de academia?
¡Solo ve con eso!
Solo ve con eso.
- ¿Debo ir?
- ¡Deberías comer!
Date prisa en comer.
De acuerdo, ¡sí!  Vamos.
¿Oh? Hay patas de cerdo aquí.
Sí. ¿Está bien, verdad?
No puedo comer patas de cerdo. Pero es delicioso.
Está bien, ¿verdad? Come mucho.
Es súper masticable.
Mi mamá me envió el tónico de hierbas para que podamos tener un bebé
sólo porque le importa.
Pero él la criticó.
Debería criticar a su madre, ¿por qué la mía?
- Aquí.
- El cuidado infantil es 100 veces más difícil que trabajar.
He ganado resistencia mientras cuidaba a los niños, aprendí paciencia.
¿No debería eso contar como experiencia?
Estoy bien ahora.
Pero pensé que las parejas DINN lo tenían fácil. Supongo que tienen sus propias dificultades.
¿Criaste a tus hijos tú sola? Prefiero trabajar durante una semana consecutiva,
No pude hacer eso.
Yo tampoco.
Pero... los niños son tan hermosos que sigo haciéndolo.
Incluso después de que me molestan y causan problemas,
Cuando los veo durmiendo, me pregunto qué haría sin ellos.
Te dije que jugaras con los niños, ¡no que los asustaras! Ah, en serio.
¿Por qué? ¡Estaba totalmente metido en personaje como un T-Rex!
¡Chicos es papá! ¡Ataquen!
¡Oh no!
¡Déjame ver!
Sabes...
¿No has pensado en la adopción?
Las personas solteras pueden adoptar.
Bueno, miran tu trabajo y tus finanzas,
y también miran varias cosas como
si usted tiene miembros de la familia que pueden ayudarle a cuidar del niño para la calificación.
También tienes que pasar una inspección del ambiente del hogar.
Debe haber pensado en ello.
El niño tiene que ser un regalo, no una alternativa.
Creo que tengo que estar muy bien preparada para que ni el niño ni yo salgamos heridos.
No tengo la confianza ahora.
Piensas demasiado.
¿Qué quieres hacer? Una en la sala de estar y otra en el dormitorio, ¿quieres hacer un sorteo?
Yo... me quiero ir.
Echo de menos a mis bebés.
Sabía que lo harías.
Vuelve a casa sana y salva después de divertirte.
Vamos a encontrarnos de nuevo.
Mientras no nos veamos en las mismas circunstancias.
Avísame cuando llegues a casa.
Que duerman bien, adiós.
- Que llegues a casa segura.
- Nos vemos de nuevo.
De acauerdo, adiós.
Así que has pensado en tener un hijo.
Lo he hecho, por supuesto.
Pero... no tener un hijo a veces
puede sentirse como un vasto castillo vacío,
Pero tengo más miedo de que eso provoque una interrupción en nuestra vida.
Mi esposo y yo estamos muy contentos con sólo nosotros dos.
¿Cómo es eso con ustedes dos solos?
Nos dedicamos el uno al otro.
Ya que sólo nos tenemos el uno al otro, estamos muy interesados el uno en el otro.
Siempre sentimos curiosidad por cómo ha sido el día del otro,
comprobamos los sentimientos del otro, y hacemos todo juntos.
Respetamos el tiempo a solas del otro.
Y si uno de nosotros dice, "¿Deberíamos hacer un viaje?" cuando nos despertamos por la mañana,
entonces podemos salir en cualquier momento.
Sólo nos tenemos el uno al otro,
, así que somos muy afectuosos el uno con el otro.
Sin un hijo,
pueden vivir el uno con el otro.
Pero para otras personas,
yo, que no quiero un hijo,
y usted, que quiere un hijo sin matrimonio, somos vistas como anormales.
No podemos ser entendidas.
No estamos viviendo para recibir la comprensión de los demás.
Simplemente estamos tomando las decisiones que podemos.
Lo estás haciendo bien.
- Vamos a dormir.
- Duerma bien.
De acuerdo.
Tomaré esta.
Esta es una estancia de alquiler de casa de campo que estamos regalando.
¿Alojamiento de noche en casa?
¡Vaya!
Gracias.
Yunho,
¿Qué ibas a hacer si tu marido no venía a recogerte?
Si me voy a casa y me quejo de que tengo hambre, él cocina para mí.
La forma en que hacemos las paces.
Superior, diviértase con su novio, también.
- Gracias.
- En marcha.
De prisa.
Vamos a casa.
¡De acuerdo, esta bien!
¡Tengo hambre!
El lugar para volver a...
Yunho y Eunyoung ambas...
se habrían ido porque tienen lugares a los que volver.
Cuando mamá recibió la cirugía de cáncer de estómago,
Estaba trabajando.
Tuve que trabajar rápidamente para poder ir al hospital,
así que no tuve tiempo para estar molesta o culparme a mí mismo.
Ver a mamá enferma era extraño para mí,
y era la primera vez que parecía débil ante mis ojos.
Aún así, "No es nada".
"Está bien."
Mamá y yo...
era así.
Pero luego, cuando regrese a una casa vacía.
me sentí triste.
Si mi mamá no está
esta casa está vacía
no sería un lugar al que pudiera volver.
Yo...
no tiengo lugar a donde volver.
No importa cuánto viaje,
no importa lo cansada que te haga sentir la vida,
, siempre y cuando tengas un lugar al que volver, estarás bien.
Entonces puedes lidiar con ello.
Ese hombre...
¿Será el lugar al que pueda volver?
¿Quieres comprar eso?
Es tan lindo, ¿verdad?
Coleccionaste mucho en tu casa. ¿Quieres comprar otro?
No tengo este. nunca lo he comprado.
Extrañamente, quiero comprar eso.
Guau, si no estás borracho entonces da miedo.
Dejame explicar. Es como el
niño inocente en mí salió.
También quiero ser infantil de repente.
¿Es eso o yo?
Ese...
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no estás respondiendo?
¿Estás pensando en eso ahora?
¿Qué pensar?
Mira, no estás respondiendo.
No, quiero decir, ¿cómo podría comparar entre eso y usted?
¿Estás diciendo que te gusta más así que no puedo ser comparada?
No. Me gusta de otra manera.
Demasiado tarde.
No, no es así.
- ¿Es este un auto seguro?
- Sí.
Puede montarlo una vez.
Por aqui por favor.
- Oh, esto...
- El río Han.
Vaya, es genial.
Vamos a vivir bien Yoon Jae Young.
Oh, estaba completamente nervioso.
¿Fue tan obvio? Si me sigue alentando no será bueno.
Aún así, tener pequeñas discusiones se siente como si verdaderamente estuviéramos saliendo, entonces me gusta.
Estamos lo suficientemente ocupados siendo cariñosos. ¿Por qué perder tiempo con discusiones?
Um, ¿deberíamos ir de viaje?
Ya que trabajó tan duro, debería relajarse.
¿Un viaje de una noche?
¿Es demasiado corto? ¿Entonces dos noches?
Bueno... yo también quiero seguir pasando tiempo contigo
pero tengo que trabajar...
Y dormir dos noches es un poco...
¿Qué está pensando?
No, no. Haga lo que quiera.
Puede venir a mi casa y poner el limpiador de baño—
El limpiador de baño...
con el que necesité mucha valentía.
Lo hice porque parecía que estaba dudando acercarse.
No me metí a su casa porque tuviera otras intenciones.
No-no-no es eso. Lo que le quería preguntar era—
Olvídelo.
El limpiador de baño está funcionando bien, ¿verdad?
No me siga.
No...
Quería preguntarle si íbamos juntos a una cabaña de alquiler.
¿Por qué tenías que atascarte?
¿Por qué habló sobre el limpiador de baño?
No me está siguiendo.
¡Entonces vamos a casa!
Francamente.
Creo que dije algo mal.
La convertí en una mujer extraña.
[Hari yo...]
No, no. Eso no es sincero.
Los mensajes de texto son...
Es cierto.
[Te amo.]
Por fin.
Voy a copiar esto en un mensaje y se lo enviaré.
¿Tengo que llamar primero?
Bueno...
Podría. ¿Por qué no?
[Yi Sang]
[Como el novio de Hari...]
Como su novio
me disculpo sinceramente por convertirla en una mujer
que solo está interesada en sexo. Respecto a lo que pasó hoy,
haré todo lo que pueda para evitar que vuelva a pasar.
De nuevo, me disculpo.
La... amo.
Yo también lo amo.
¡Directora!
No lo olvide. Este momento en que la salvé.
Esta vez...
Este recuerdo.
¿Estás...
Lo siento.
Directora.
Al menos por una vez
quería verme como un hombre delante suyo.
Para mí usted se ve genial.
Yo quería protegerla porque parecía delicada
y quería ser ser como usted porque es una persona fuerte.
Entonces...
creo que quería causar una buena impresión.
Pero ahora,
no quiero que me vea de una u otra manera.
Solo quiero ver
que está bien, eso es todo.
Estoy bien.
Y...
me diste mucho consuelo.
Eres genial Eutteum.
Gracias.
Sí, hola.
Olvidé su medicina. Esto es para ella.
Bien. Esto...
Doha derramó su jugo.
Esto no es de Doha.
Lo trajo la mamá de Doha.
¿La mamá de Doha?
Hace unos días ella vino con ropa y juguetes
la estuvo mirando desde lejos por un largo rato antes de irse.
[Escuela Visión Jiwon - Lugar para niños]
Sí oppa.
Ve a Doha.
No la confundas viéndola cada vez que tienes tiempo o cada vez que quieres,
es mejor que la veas en el mismo día a la misma hora. Y no tengas esperanzas inútiles.
¿Entonces solo está disponible este fin de semana? Está bien.
Sí, lo voy a reservar.
Bien. Gracias.
Me asustó.
¿Este fin de semana vas a salir
con Hari? ¿A dónde?
¿Algún lugar agradable? ¿Ah?
¡No le voy a decir!
¡Oye! ¡Dámelo!
¿Por qué quiere verlo?
¡Ah cierto! Este fin de semana tenemos un taller.
¿Ah? Tengo unas entradas gratis para el cine. ¿No puedes ir?
No creo. ¿Cómo puedo faltar al taller de nuestra compañía?
La directora Jang está muy emocionada y ya tiene listo el programa.
Tengo que ir y fingir que estoy emocionada.
¿No sabías su horario antes de reservar el lugar?
Francamente...
Vaya usted con su esposa.
No te lo pedí, pero gracias.
Te va a ir bien en la vida. Muy bien.
Lo disfrutaré.
Vaya. Parece que es lujoso.
La situación en la compañía es difícil así que nos dijeron que no fuéramos.
¿El taller se canceló?
Pero el departamento de decoración lo hizo. ¿Solo nosotros?
¿No nos están ignorando demasiado?
Externamente están hablando sobre cerrar la compañía y al interior se cancela el taller.
¿De verdad vamos a cerrar?
Tenemos que asegurarnos de que eso no pase.
Piensen en un evento donde podamos mostrarle a todos lo bien que lo estamos haciendo.
Sí.
Adelante. A trabajar.
Hola director.
Bienvenido.
Está bien, ¿verdad?
¿Qué pasa?
El contrato de la publicidad de helados se cayó.
El fotógrafo de mediana edad es demasiado difícil y costoso.
Las fotos salieron buenas así que está bien.
A cambio,
recibiste una oferta para una publicidad de café.
La fecha de la sesión ya está establecida. Es este fin de semana. ¿Está bien?
Este fin de semana...
Este fin de semana tenemos un taller.
La directora Jang está muy emocionada y ya tiene listo el programa.
Está bien. Tendré que trabajar este fin de semana.
Este fin de semana, seremos solo nosotros dos.
¿La reunión de padres de familia de la escuela es más importante que yo?
¡No es la primera vez!
¡Jefe!
¡Ah! ¡Jefe!
- Sabe—
- ¿Qué?
¡Ah, jefe!
Espera. Te llamaré después.
Ay, no.
¡Este es Balenciaga edición limitada!
¿Qué hago?
Te-te-te daré dinero para la lavandería.
¡Ay no! Este es un vestido costoso.
Entonces, ¿esto va a funcionar?
Seriamente.
¡Eutteum! ¡Eutteum!
Hola.
Nos vimos hace un rato.
Sí.
Eutteum,
Estaba avergonzada, así que no podía decirlo antes, pero gracias por cuidar de mí en la comisaría.
Había tanta gente alrededor que estaban borrachos,
y más que nada, pensé que podrías actuar indecentemente, así que no podía irme.
Bueno... de todos modos, muchas gracias.
Entonces esto ...
¿Qué es?
Es una tarjeta de regalo de alquiler de cabaña.
- Si no tienes con quién ir más tarde, yo—
- ¡Oh!
Gracias. Creo que a mis padres les gustará.
Gracias.
¿Por qué hablaría de padres de repente?
Inútilmente se lo di. Que desperdicio.
- Sr. Eutteum?
- ¿Sí?
Tenemos que confirmar esto.
De acuerdo, lo entiendo.
Lo siento mucho.
Yo ... soy un mal esposo por olvidar nuestro aniversario de bodas.
Incluso si no pudiéramos ir al extranjero, deberíamos haber ido a comer a un buen restaurante.
Para ti que has estado trabajando hasta los huesos, no hay nada que haya hecho.
Cariño, lo siento mucho.
El año que viene, yo—
Gerente Kim.
Espere.
Si. ¿Qué pasa?
¿Qué?
Vaya aquí.
¿Que es esto?
Es una tarjeta de regalo de alquiler de cabaña.
¿Cuándo consiguió esto?
¿Pension Nohseonjae? ¿Dónde está este lugar?
- ¡Gerente!
- ¿Sí?
¡Mi informe de ventas está en mal estado por completo otra vez!
¿Qué le pasa al Departamento de Publicidad?
¿De Verdad? ¿De nuevo?
¡Esta no es la primera vez! ¡Es tan agotador!
Bueno. Lo revisaré de nuevo. No le dijiste al Director, ¿verdad?
Voy a hacerlo ahora.
¿Qué sucede contigo?
Esto ... ve con tu esposo.
Es una casa de alquiler. Un lugar realmente lindo.
No deberías seguir dándome cosas como estas.
Vamos, no te enojes.
No se lo digas a la editora jefe Jang.
Solo esta vez.
Gracias.
Pago por dejarme quedarme.
Vaya con el jefe Han.
¿Este fin de semana?
[Te invitamos a nuestra 'Cabaña Nohseonjae'].
[Tipo de habitación: Estándar]
¿Qué es esto?
Tengo un carro.
Entra.
¿Por qué conseguiste un auto de repente?
Doha es grande ahora. Habrá muchas ocasiones en que tendré que llevarla por ahí.
Si terminas el trabajo tarde al amanecer, ¿quieres que te recoja?
No necesitas preocuparte por mí también.
Estoy buscando una casa cerca del hospital.
¿Te estas mudando?
Necesito encontrar mi lugar.
El hospital está yendo bien, y puedo cuidar de Doha solo ahora.
E incluso hago la comida para bebés yo mismo.
Solo piensas en mí como el estudiante de primaria con goteo nasal que solía ser golpeado por ti,
pero soy un tipo bastante bueno.
Después de vivir como un idiota vendiendo tu casa y tu auto...
Es como ver a un Australopithecus evolucionar en un ser humano.
Me siento muy orgullosa.
Necesito vivir como un ser humano.
Mientras hago feliz a la gente que amo.
Voy a mirar casas el fin de semana. ¿Quieren venir?
¿Quieres echar un vistazo conmigo?
¿Quieres ir aquí?
Se llama Nohseonjae. Se supone que es una bonita casa de alquiler.
Quería ir, pero tú deberías ir.
Este fin de semana, deberías tomar Doha y Jungwon—
Jang Hari.
Pero estoy hablando contigo ahora.
Que deberíamos mirar casas juntos.
Este fin de semana, tía se ocupa de Doha. Deberíamos comer juntos y mirar casas.
Y deberías escuchar lo que tengo que decir.
Quiero decirte cómo voy a vivir de ahora en adelante.
No hay nada que no pueda escuchar como tu amigo.
Pero ... hablemos más tarde.
Hablemos ese día.
¿Terminaste de trabajar? Estaré esperando en el parque.
Déjame enfrente allá. Tengo una cita.
De acuerdo.
Ve adentro.
Podría olvidar tu cara. No te he visto en mucho tiempo.
Estamos muy ocupados ¿Qué vas a hacer este fin de semana?
Tengo una sesión de fotos reservada este fin de semana.
¿Trabajas los fines de semana? Quería que nos fuéramos de viaje.
Dijiste que ibas al taller el fin de semana.
- Fue cancelado.
- ¿Lo fue?
¿Por qué? ¿No se puede cancelar?
No no. Lo hecho, hecho está.
Tengo una tarjeta de regalo para una estancia de fin de semana en una casa de alquiler. Supongo que no puedes ir.
¿Una tarjeta de regalo de casa de alquiler? ¿Dónde?
Ni siquiera podemos ir, entonces ¿por qué debería ...
dice que se llama Nohseonjae Rental Cottage en Gyeonggi-do, Japyeong, en Bongseon-ro 17?
- ¿Tiene la tarjeta de regalo con usted?
- Sí.
Déjame ver.
Aquí.
[Cabaña Nohseonjae]
¿Qué pasa?
Creo que ... tenemos que ir aquí pase lo que pase.
Incluso si termino mi sesión de fotos tarde, definitivamente iré.
No tienes que salirte de tu camino.
Siento que terminaré allí incluso si no puedo ir.
Espérame.
- ¿De Verdad?
- Sí.
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
¡Hola!
- Ha sido un largo tiempo.
- Ah, sí.
Has venido hasta aquí.
¡Hermano mayor!
Terminé un poco para que lo pruebes.
Podrías haber envuelto mucho, pero ¿solo empacaste un poco?
Puede parecer poco una vez que comience a comerlo, pero ... ¿debería traerle más?
Está bien.
Lo comeré bien.
¿Hari sigue trabajando allí?
¿Qué? Hari?
Bueno, ¿qué estaría haciendo Hari y dónde?
¿Se fue?
¿Qué está tramando que aparezca para pedir prestado dinero cuando empiezo a olvidarme de él?
Pero ... ¿por qué preguntó por la compañía de Hari?
¡Deberías haber dicho que no lo sabías!
Bueno, yo solo ... fingí no saberlo.
Pero es tan ingenioso.
Tal vez porque ha estado jugando durante mucho tiempo.
Entonces ... ¿le dijiste?
Bueno, acabo de decir que todavía debería estar trabajando en el mismo lugar que lo hizo ...
¿Cómo pudiste decirle eso? ¡Y si Hermana lo descubre!
¿Qué pasa si ella se enoja y nos dice que abandonemos la tienda?
¿Debería haber dicho que se mudó al extranjero?
¡Muy frustrante!
Hola. Vine a comprar pan.
¡No lo tomaré gratis!
Sólo paga el alquiler a tiempo.
En estos días, tengo muchas preocupaciones.
Q-q-qué? ¿Paso algo?
Hari tiene dos hombres.
Uno es médico y el otro es fotógrafo.
No les faltan trabajos ni miradas.
¿A quién debería elegir?
Hacer un alarde en una preocupación. No sé si debo decir que estoy celoso
o elegir uno con usted.
¡Podemos elegir contigo! Eso resultó bien.
Disculpe. Dígame el número de teléfono de Hari.
Que tengas un buen fin de semana.
¡Sí, adiós!
¡Adiós!
[Jaeyoung, no voy.]
[No me esperes.]
¿Cómo podrías tomar dos horarios?
Por ahora, ven rápido.
¿No viene el modelo?
Acaba de terminar su horario fuera de la ciudad.
Si esperas un poco más, ella estará aquí pronto.
Pero he estado esperando por tres horas ahora.
¿No es correcto para nosotros simplemente retrasar el rodaje?
Por favor sálvame esta vez.
Es muy difícil reprogramar, y el anunciante dijo que debe hacerse de acuerdo con su sistema de anuncios.
y me dijo que lo filmara hoy y lo envíe. De Verdad...
¿Puedes por favor mirar esto una vez?
Por favor sálvame. Tengo un hijo en casa.
¿Ya terminaste? Llegué.
Creo que la sesión de fotos terminará tarde en la noche. Quizás incluso al amanecer.
Lamento que estés sola.
Valientemente me quedaré aquí sola.
Si no puedes venir, no me suena mal descansar aquí sola.
Iré cuando termine mi trabajo. lo siento.
Entonces te estaré esperando.
♫  Cuando baje pacíficamente, por favor acércate  ♫
Eso es bueno. ¡Bueno!
Eso es bueno. ¡Oh!
♬ Justo como ahora ♬
♬ No, no, no, no, no olvides mi corazón ♬
De acuerdo.
Eso es genial.
♬ Todos los días deseo volar como un pájaro ♬
♬ Quiero ir a donde sea contigo ♬
♬ Como la sensación de enamorarse ♬
♬ Me llevas a las estrellas ♬
♬ Oh, atrapa algunas lágrimas en mi mano ♬
[Nuevo mensaje de: Yisang]
♬ Te abrazaré cada vez que tengas dificultades ♬
♬ Día a día contigo, como ahora ♬
♬ No, no, no, no, no olvides mi corazón ♬
[Estúpida]
[Jaeyoung Punk]
Sí.
¿Dónde estás?
Estoy en la casa de alquiler. Estoy esperando a Yisang.
¿Estas sola ahora?
¿Va a venir o no viene?
Puede que no venga pero ¿estás allí sola?
No es importante si viene o no.
Es que lo estoy esperando.
Hari,
Yo te recogeré.
Vamos a casa juntos
- Jaeyoung
- ¿Por qué estás esperando hasta ese punto?
¿Por qué esperas cuando no sabes si vendrá o no?
¿Por qué estás esperando ... a un hombre que no te da certeza?
Quiero esperarlo.
Porque lo estoy esperando, está bien, Jaeyoung.
¡Adiós!
¡Gracias!
Lo siento, estoy tarde.
♬ Allá desde la distancia ♬
♬ La veo, mi corazón late con fuerza ♬
♬ ¿Sabe que soy así? ♬
♬ Usted que tomó mi corazón desde el principio ♬
♬ Con los ojos cerrados y los oídos bloqueados ♬
♬ Mi corazón roto latirá por usted otra vez ♬
♬ Si está escuchando esta canción ♬
♬ Espero que sepa que lo digo en serio ♬
♬ Usted es tan hermosa sin importar la forma ♬
♬ Usted es tan hermosa que la protegeré ♬
♬ Quédese conmigo, quédese allí, incluso si se va ♬
♬ Usted es tan hermosa ♬
[Oh mi bebé]
¿Cómo puedo mirar a Hari ahora?
No hay nada más que pueda hacer. Estaba codicioso por Hari.
Mamá, no estás en el hospital, ¿verdad?
Mamá, ¿qué haces aquí?
Si estás enferma o no. Ya sea que mueras o no.
Lo siento.
¿Por qué lo sientes?
¿No quieres estar juntos todos los días?
Piense en ello seriamente.
Creo que estoy recibiendo una propuesta.
De ninguna manera.
Frente a mis colegas. ¿Con qué respondo?
¿Debería decir "sí, hagámoslo"?
"¿Me gustaría eso?" ¿Qué debo hacer?
Oh Dios mío
♬ Quedándose a mi lado ♬